---
search:
  exclude: true
---
  

# Беспредельность 1 1930г

* [Человечество обеспокоено утерянными течениями, но объясняет сдвиг Земли и явления...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/1)

* [Там, где для геологов кончается земная кора, там для Нас она начинается. Напитанная...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/2)

* [В человечестве живёт понятие, совершенно чуждое Космосу, — понятие пустоты. Как может...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/3)

* [Человеческое сознание можно устремить к управлению неуправимыми и бессознательными...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/4)

* [Подумали ли о духотворчестве будущих планет? Возможно ли, чтобы с вас началось и с вами...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/5)

* [Понимание Беспредельности не отрывает человека от Земли. Открытие новых возможностей не...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/6)

* [Духом примите понятие Беспредельности. Утвердите в сознании Беспредельность. Всю думу в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/7)

* [Эволюция всего сущего неотделима от эволюции каждого духа, как одна спираль в вечном...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/8)

* [Часто недоумевают люди: что же находится за сознанием? Конечно, в людском понимании...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/9)

* [Космическое Дыхание Матери Мира всепроникающе. Истинно, всё им проникнуто. Жизнь от...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/10)

* [Знающие будущее шагают навстречу эволюции. Устрашающиеся эволюции идут шагом смерти....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/11)

* [Звучать в ритм с Космосом значит осознать всё величие Беспредельности. Три начала...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/12)

* [Как просто принимают люди непреложность ритма дня и ночи! В основу нашего человеческого...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/13)

* [Согласованность планетной жизни с высшими сферами даст людям лучшие комбинации. Тогда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/14)

* [Нужно выбирать между мраком заблуждения и величием Истины. Дух решит понимание,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/15)

* [Действительность и иллюзия начнут казаться человечеству из одного источника, если...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/16)

* [Права Урусвати, говоря о Начале Едином. Именно, в этом заключается ядро эволюции. Это...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/17)

* [Как пламя всеобъемлющее, Сердце Космоса всевмещающе. Как прекрасно это вмещение! От...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/18)

* [Почему люди так принимают изображения майи? Жизнь полна этими образами и обманчивыми...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/19)

* [Принято считать, что карма есть воля и воздаяние за ход нашей жизни. Также принято...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/20)

* [Заметьте, что сила закона жизненного принципа непобедима. Напряжение спирали высшей...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/21)

* [Духоразумение проявляется в сознании истинного Агни-йога. Сознание, вмещающее токи...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/22)

* [Откуда же нахлынула волна, затмившая сознание? Религаре — сказано было ещё в древности....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/23)

* [Причинность является тем фактором, который движет Вселенную. Надеяться, что из злодеяния...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/24)

* [Расцвет страны всегда творится с космическими воздействиями. Коллектив устремлённых...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/25)

* [Всё, ведущее к задаче продвижения человечества в цепи эволюции, координирует направление...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/26)

* [Изъято из летописи эволюционного движения понятие нецелесообразности. Образное...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/27)

* [Вездесущ Разум Космоса. Во всём Пространстве проявлен закон руки его. Неучислимы все...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/28)

* [Мир высший кажется иногда людям бредом или же иллюзией. Каждый понимает по-своему, и...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/29)

* [Выбор путей не прямо указуется. Предохранение и назначение утверждённого пути явлено, но...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/30)

* [Участие всех проявлений начальных формул Лотоса Космоса должно руководить человечеством...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/31)

* [Делимость мира на существующий и несуществующий замыкает мышление. Отвергание того, что...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/32)

* [При космических огнях весь организм перерождается, и чуждые элементы устраняются своим...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/33)

* [Да, да, да! Космический срок и планетная подвижность могут совпасть. Сочетание дало бы...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/34)

* [Однообразие жизни делает сущность жизни столь лишённой красоты. Как же могла жизнь людей...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/35)

* [Если посмотрим на явления с обратной стороны, то удивимся их следствиям. Как стихии, так...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/36)

* [Одно рождает другое. Преображение и вечное движение космических сил есть утверждение...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/37)

* [Если сопоставить работу Космоса с работою человека, то видим, что ближайшие сочетания...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/38)

* [Когда дифференциация элементов произошла, не разобщилась космическая сила. Разное...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/39)

* [Сказал давно: в законченности смерть! Только в непрерывности действия можно двигаться в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/40)

* [Приобретение космических сил как сотрудников приближает нас к источнику энергии...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/41)

* [Ассимиляция высших энергий при явлении напряжения может формировать новые энергии....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/42)

* [Торжество пророчества Провозвестника! Торжество оповещено огнями и психической энергией....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/43)

* [Вижу в письмах Моих наследие человечеству в дальние миры. Но должно человечество прежде...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/44)

* [Иллюзия жизни рождается только мыслью ограничения космических выражений. Но истинное...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/45)

* [Эхо Пространства доносит указ явлений космических. И чем человечество обладает, оно...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/46)

* [Если бы можно было явление Беспредельности дать в сущности всего космического понимания,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/47)

* [Наполнение злобой и слепота к свету космической действительности выводит из цепи. И...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/48)

* [В эпоху разделения духа и материи нужно считать обречённым того, кто создаёт свой мир...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/49)

* [Жизненный импульс живёт в человеке и во всём вне его. Основа жизни Космоса связывает...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/50)

* [Жажда общения с дальними мирами даст возможность приобщиться к течению Космоса. Срок,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/51)

* [Созданное одним общим законом Космоса не разобщается велением космической энергии. Во...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/52)

* [Космос пространственных огней и стихии колышут сферы и зовут к жизни всё сущее. Зажигает...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/53)

* [Теория, утверждающая, что явленная жизнь не движима сознательным жизненным импульсом, и...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/54)

* [Ограниченность сознания привлекает токи только несовершенные. Сила творчества отвечает...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/55)

* [Подвиг приближения явления Огня приближает человечество к Беспредельности. Когда Сущее —...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/56)

* [Решив, что путь к Беспредельности есть тот берег, к которому устремляется слияние высшей...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/57)

* [Пространство заключает те нити, которые связывают души и помогают притяжению. Но...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/58)

* [Эволюция нуждается в направлении нашего сознания. Нужны напряжённые силы, нужны...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/59)

* [Ключ к Учению каждый должен найти в сердце своём. Понимание Учения мира может открыть...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/60)

* [Считающий себя обречённым на вечный труд духовно преграждает себе путь к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/61)

* [Мир формы неограничен, и развитое восприятие и воображение могут прибавить к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/62)

* [Порождения и порождающий являются одной великой пространственной силой и взаимно...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/63)

* [Космос гласит: во всех атомах жизнь бьёт и двигает явлениями эволюции. Но Космос гласит...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/64)

* [Представим себе, что есть аналогия дифференциации Космоса и соединения начал одного...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/65)

* [Космос состоит из нескольких психопространственных явленных основ Материи Матрикс....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/66)

* [Дальние миры, как неосуществимое сейчас понятие жизни человеческой, наполняют...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/67)

* [Космическое действие беспрерывности царствует во всём. Можно говорить о сменах...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/68)

* [Основа жизни будет занесена в Книгу Жизни, и когда сознание достигнет уровня явления...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/69)

* [Как тяжкий рок висит над человеческим сознанием мысль о смерти. Как неминуемая чаша...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/70)

* [Поясню о законе объединения атомов. Закон разобщения так же разновиден, как формы Бытия;...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/71)

* [Мы приносим человечеству самые творческие возможности. Мы ведём человечество к осознанию...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/72)

* [Сняв с себя ответственность, человек лишает себя самого прекрасного чувства и личной,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/73)

* [Люди, ограничиваясь только очевидностью и чувством показующим, ограничивают свой мир....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/74)

* [Когда предназначено Космосом развитие разновидностей, то как же не применить этот закон...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/75)

* [Мы, Братья человечества, не принимаем параллельность там, где напряжённая спираль. Но...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/76)

* [Как можно утверждать, что явление атома лишено психической жизни? Разве живой организм...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/77)

* [Процесс совершенствования может вести человечество к высшим мирам. Для этого надо...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/78)

* [Как можно достичь сознания совершенствования? Не путём утверждения конца всего...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/79)

* [Безмолвие может быть полно голосов, и темнота может быть полна света. Потому тот, кто...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/80)

* [Сообщение мысленное тоже есть явление Безмолвия. Часто Мы к нему прибегаем. Перед...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/81)

* [Космический огонь и его энергии, будучи разлиты во всём сущем, являют родство всему. Но...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/82)

* [Родство духа преломляет в себе всю радость и отражает в себе всю радугу. Космическое...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/83)

* [Возможно ли бесцельное существование, когда даже природа имеет своё предназначение?...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/84)

* [Когда человек совершает жизненный путь, сознавая, что цель существования предопределена,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/85)

* [Человек определяет своё назначение в Космосе. Сказать, что назначение проявляется только...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/86)

* [В ядре духа разобщённый атом несёт знание своего назначения. Только дух, хранящий ядро в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/87)

* [Неведение человечества привлекает сообразования космических явлений, которые звучат на...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/88)

* [Указание утверждения творчества на дальних мирах согласуется с мировыми задачами....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/89)

* [Когда весь Космос работает на обобщение, то почему человечество идёт вразрез с...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/90)

* [Я утверждаю, что неразумие человечества ведёт его к тому нагромождению антагонизма,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/91)

* [Трансмутация элементов может достичь размеров необразимых. Когда наш разум примет...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/92)

* [Согласованность проявлений называется проявленным союзом. Космический союз направит в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/93)

* [Согласованность космических процессов проявляется как в низших, так и в высших сферах....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/94)

* [Слово священный совершенно вышло из употребления. Из святого сделано святотатство. Много...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/95)

* [Человек обосновывается на фактах жизни, но сравнивает очевидность с уже прошлым...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/96)

* [Истинно, беспредельна красота Космоса, когда можно сердцем вникать в сознание...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/97)

* [Убеждённый дух в дальних мирах создаёт своё мировоззрение. Этим же убеждается человек о...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/98)

* [Творчество Беспредельности на дальних мирах явит самые разнообразные сочетания. У...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/99)

* [Понятие недостижимости изъято из космического пространства. Конечно, ступень разнится от...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/100)

* [Все центры, утончённые огнями, служат источниками творчества. Люди на земле думают, что...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/101)

* [Когда человек примет в осознание, что каждый орган и каждый центр есть творческая сила,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/102)

* [Центр лёгких, являя возгорание, давал йогам все возможности и для высших проявлений....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/103)

* [Как светлы продвижения Агни-йога, когда «чаша» полна мыслью о Нас! Трансмутация духовных...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/104)

* [Правильно суждение о вреде насильно раскрытых центров. Мы суждённое сокровище так...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/105)

* [Медиум, истинно, не имеет открытых центров, и психоглаз ему также недоступен в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/106)

* [Причина, извне толкающая человека на действие, может назваться случайностью, но...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/107)

* [Только пружина преображения тёмного в светлое может укрепить дух. Космическое...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/108)

* [Преображение является Нашим прекраснейшим основанием космического слияния. Ту ступень...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/109)

* [Беспредельность как жизнь принята высшими мирами, и тогда мышление проникает в центр...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/110)

* [Ускорение явлений приведёт к осознанию продвижения космических символов. От человечества...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/111)

* [Образование разных энергий соответствует мышлению человека. Самые тонкие энергии у духа,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/112)

* [Дух человеческий Мы возводим в ряд высоких пониманий явлений Космоса. Когда зовём к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/113)

* [Символ спирали заложен в Нашей творческой мощи. Постепенное возрастание не даёт...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/114)

* [Подчинение низшего высшему лежит в основе Космоса. Говоря об энергиях тонких, нужно...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/115)

* [На дальних мирах трансмутация высшего напряжения. Можно будет достичь самых огненных...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/116)

* [В цепи духотворчества находим проявления самых точных и тонких созвучий, явленных...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/117)

* [Основание творческой жизни утвердиться может лишь психодинамикой. Утвердиться может...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/118)

* [Космическое творчество напряжено при полной гармонии, в унисон с высшими вибрациями....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/119)

* [Космический Магнит отражается во всём сущем. Тяготение собирает те части творчества...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/120)

* [Вечна влекущая сила Магнита Космоса! Познав силу этой явленной истины, дух сразу...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/121)

* [Издревле утверждалось, что первоисточник жизни есть космический магнетизм. Когда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/122)

* [Когда вижу вибрацию, отвечающую Нашим сокровенным вибрациям, тогда являю радость. Когда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/123)

* [Принцип притяжения основан на Космическом Магните. Сцепление частей и расчленение...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/124)

* [Сопротивление элементов Космическому Магниту утверждается на низшем плане, но ступень...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/125)

* [Мы замечали, что напряжённость растёт при каждом завершающемся процессе. Так, когда чует...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/126)

* [Когда сопротивление Космическому Магниту происходит для собирания новых сочетаний для...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/127)

* [Сущность принципа Космического Магнита настолько разнообразна, что каждый принцип входит...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/128)

* [Астрология так точно определяет космический магнетизм, когда можно определять ход...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/129)

* [Дух, движимый Космическим Магнитом, приобщается к великому действу, сооружающему...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/130)

* [Самоопределение состава Космического Магнита называется утверждающей Волею Космоса....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/131)

* [Самоопределение духа является его утверждением жизненного пути, и в силе заключается...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/132)

* [Космос твердит сознанию человека ту уявленную формулу, которая несётся в Пространстве....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/133)

* [Космическое притяжение так ясно направляет движение в эволюцию. Устремлённый импульс...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/134)

* [Тонкие энергии собирают свои частицы Космическим Магнитом. Они притягиваются на основе...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/135)

* [Духоразумение — так называется тот принцип, который показывает человеку путь сознания....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/136)

* [Сила при определении кармы определяется тем же Космическим Магнитом. Приобретённый...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/137)

* [Центры Агни-йога могут созвучать с Космическим Магнитом. Когда наука начнёт сочетать...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/138)

* [Космический Магнит собирает явленные предназначенные объекты, которые составляют одно...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/139)

* [Если бы сказать людям, что каждая уходящая форма несёт в себе следующую, то сочли бы Нас...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/140)

* [Творчество космическое собирает те величины, которые могут утвердиться как сила высшей...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/141)

* [Говоря о формах соответствующих, можем указать на те выявления, которые утверждают...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/142)

* [Как можно не понять явление вечно двигающегося жизненного процесса, когда все энергии не...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/143)

* [В обмене энергий заключается самая прекрасная сила Космического Магнита. Обмен явлен...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/144)

* [Вся космическая жизнь пронизана тонкими энергиями. Устремлённое творчество в вечной...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/145)

* [Когда сердце требует создания высших форм, тогда Космический Магнит притягивает все...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/146)

* [Нерушим закон, явленный Космосом. При творчестве утверждается обмен всех энергий. Можно...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/147)

* [Случайность не может руководить прогрессом человечества. Человечество не даёт себе...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/148)

* [Куда же устремиться человеку? Куда же направить накопленные силы? Куда же приведёт...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/149)

* [Когда говорю: явление конца есть начало, — то имею в виду космический символ...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/150)

* [Уклонение от устоев космических приводит к тому явленному результату, который...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/151)

* [Когда дальние миры простираются перед человеческим сознанием, то появляются новые...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/152)

* [Действующая сила подчиняет себе силы или развивает струю деятельности в тех элементах,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/153)

* [Деятельность Космического Магнита применяется к определённому формированию. Не только...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/154)

* [Человечество на разных ступенях развития знало о силе Космического Магнита....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/155)

* [Истинно сказанное Урусвати о силе любви к человечеству. Разве можно любить сад и...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/156)

* [Сущность жизненного принципа настолько сложна, что человечество должно призадуматься над...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/157)

* [Устремление к сокрушению не есть задание Космоса. Принято считать человека страждущим от...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/158)

* [Смещение пространственных тел — так называем творчество Космического Магнита. Ведь...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/159)

* [Переустройство мира не зависит от творчества человеческого, но, вместе с тем, нельзя...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/160)

* [Только взаимный ход может иметь полное ручательство Космоса. Когда Пространство зовёт на...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/161)

* [Задерживание сокрушения не приведёт к целительным результатам. Ведь как ритмично идёт...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/162)

* [Перемещение духа подлежит тому же закону. Ведь напряжение и воля духа приводят его к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/163)

* [Космический Магнит направляет соотношение между силами тех тел, которые достигают высших...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/164)

* [Когда отражение может сознательно быть воспринято, тогда создаётся ток сознательного...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/165)

* [Самое свидетельство Космического Магнита утверждает напряжение сил явления перемещения....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/166)

* [Токи магнитного элемента очень напряжены. Когда сгущаются струи уходящей...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/167)

* [Каждое устремление к действию взвешивается своим напряжением. Ведь напряжение указывает...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/168)

* [Так редко человечество являет понимание правильного устремления. Сколько лишних затрат...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/169)

* [Притяжение частей одного принципа действует посредством Магнита. Потому так различны все...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/170)

* [Единородность тождественна с единосущностью. Только таким путём можем понимать Бытие....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/171)

* [На первой ступени развития человека утверждалось понятие стихий как силы творческой. Не...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/172)

* [Пути пространственного огня так соотносятся с эволюцией, что можно сказать: огонь...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/173)

* [Высшая напряжённость творит новую ступень творчества космического. Те жизни, которые дух...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/174)

* [Творчество и непрерывность напряжения складывают лучшую форму. Существует различие между...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/175)

* [Об активности медиума и об активности Агни-йога можно дать целую параллель для поучения...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/176)

* [Невидимость самых высших процессов может установить понятие дальних миров. Когда энергии...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/177)

* [Права Урусвати, прекрасная истина в красоте. Космос утверждает на этой формуле эволюцию....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/178)

* [Аналогия между творчеством и творцом проявляется так ясно, что невозможно не провести...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/179)

* [Тот же принцип аналогии применим ко всему сущему. Жизнь разветвляется по радиусам...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/180)

* [Распределение космических сил обосновано на утверждении Магнита. Свобода сочетаний...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/181)

* [В этом законе утверждаются все существования. Красота Бытия в ведущем принципе...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/182)

* [Ведущий принцип Магнита настолько силён, что ему подчинены силы, не отвечающие закону...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/183)

* [Явление космического напряжения вызывается током планетного взрыва. Как смещение, так и...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/184)

* [Жизнь только торжествует в единении. Ступень человечества настолько насилует все законы,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/185)

* [Заповедь слагается теперь, и Космический Магнит напрягает свои течения. Заповедано, что...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/186)

* [Сила Пространства пронизывает все существа. Единство явлений сказывается во всём. Цепи...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/187)

* [Когда огни Земли бушуют, тогда огонь Агни-йога отвечает. Когда дух на все космические...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/188)

* [Как непонятен мир следствий человечеству! Произвола нет в Космосе. Тот, кто базируется...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/189)

* [Собирая новую расу, Адепт, живущий среди людей, утверждается как самоотверженный...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/190)

* [Неприметное человечеству явление космических огней представляет самое главное действие...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/191)

* [Беспредельная мысль заключает в себе все человеческие достижения. Так нужно утверждённый...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/192)

* [Независимость существования человека является невозможностью. Сущность Космического...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/193)

* [Зависимость мышления ставит каждого живущего человека в утверждение, что сам не...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/194)

* [Различие взгляда на Вселенную приоткрывает доступ к разным сферам. Какими же глазами...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/195)

* [Когда зрение усматривает мировое значение, то открываются пути к бесконечному явленному...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/196)

* [Беспредельное зрение присуще Агни-йогу. Космический Магнит потому так чувствуется...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/197)

* [Почему же человечество так бьётся в безумии? Содрогается Вселенная от проявлений,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/198)

* [Дальние миры содержат силу атомической энергии. Вселенная, основанная на явлении вечного...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/199)

* [Центры Космоса равны центрам человека.
Человек несёт в себе все проявления Космоса....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/200)

* [Так трудно определить границы между так называемыми пассивностью и активностью в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/201)

* [Круговое устремление живёт во всём Космосе. Куда дух устремлённый несётся, там...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/202)

* [Жемчужина сердца — тончайшая напряжённость. Только этой напряжённостью создаём миры....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/203)

* [Человечество не может направиться к какой-либо цели без предопределённого решения....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/204)

* [Спираль продвигается как космическая сила. Продвижение основания Магнита устремляется...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/205)

* [В движении нитей соединения двух миров заложена жизнь. Провод, который намагничивается...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/206)

* [Сеть событий обуславливается Космическим Магнитом. Именно сеть, ибо творческая сила...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/207)

* [Архат собирает сети событий и все народные нити. Из этих сплетений создаётся новая раса,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/208)

* [Сознание Космического Магнита формирует скрытые формы. Столько было сказано о...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/209)

* [Неизменяемость закона ведёт Космический Магнит во всех сферах; и основою утверждения...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/210)

* [Сила Космического Магнита напрягает психожизнь элементов. Космический Магнит собирает...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/211)

* [Истинно сказано, что идущий Адепт направляет всё течение огненной эволюции. Когда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/212)

* [Мировое вещество, которое заполняет всё пространство Космоса, отвечает притяжению...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/213)

* [При сочетании элементов, так называемых, соотносящихся к притяжению Космического...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/214)

* [Творческая сила Собирающего новую расу притягивает к себе все элементы, которые...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/215)

* [Качество огня утверждается напряжением Магнита. Магнит духа определяет ту ступень,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/216)

* [Те же принципы руководят зажиганием центров. Дух на низших сферах не может зажечь огни...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/217)

* [Мировое соотношение обнимает все проявления Космического Магнита. Творчество...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/218)

* [Соотношение настолько велико, что можно сказать: одно утверждает другое. Так проявление...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/219)

* [Мировое соотношение устанавливает равновесие, которое поддерживает всю цепь проявлений....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/220)

* [Так соотношение утверждается не только групповым устремлением, но и единым духом....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/221)

* [Всемогущество Космического Магнита отвечает психодинамике Пространства. Притяжение...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/222)

* [Намагничивание человеческих устремлений — одно из труднейших условий. О сложнейшей...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/223)

* [Когда народы устремились к началу разновесия, то принцип самоуничтожения водворился. И...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/224)

* [Космический Магнит соединяет полюсы Начал для животворящей силы. Если полюсы не...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/225)

* [Достижение равновесия является настолько превышающим всё остальное, что Магнит являет...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/226)

* [Мы, Братья человечества, так боремся за уравновешивание и водворение Начала Матери Мира....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/227)

* [Разве человечество задумывается над своею связью с мировой жизнью? Течение мировых...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/228)

* [Агни-йог входит в темп мирового течения и тем направляет течение мировой мысли; насыщая...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/229)

* [Говоря об эволюции, человечество никогда не принимало во внимание, какой ценою является...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/230)

* [Конечно, утверждение новой расы должно устремляться к принципу центра эволюции....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/231)

* [Психодуховные рычаги в человечестве откроют те истины, которыми жизнь обладает. Токи...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/232)

* [Прямое соотношение существует между Агни-йогом и явлением космических проявлений. Связь...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/233)

* [Притяжение сил космических огней соответствует самым устремлённым лучам солнца. Сила...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/234)

* [Первоисточник является творческим импульсом энергии Космического Магнита. Импульс...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/235)

* [Психодуховность является качеством всех проявлений Космического Магнита. Беспредельность...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/236)

* [Проявление психодуховности развивается с космическим магнетизированием. Когда дух может...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/237)

* [Психодуховность на земном плане может быть выявлена огнём, как проявление высшей сферы....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/238)

* [Грубая материализация при этих явлениях утверждается человечеством, ищущим этих...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/239)

* [Заложение Магнита для космических принципов происходит так же законно, как и самое...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/240)

* [Конечно, следствие, заложенное в каждом действии, утверждается так огненно в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/241)

* [Мировая энергия касается всего существующего, потому подразделение на вещественное и...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/242)

* [Формы непринятые, когда срок наступил, устремляются в другие сферы или проявляются в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/243)

* [Вибрации ручаются за принятие проявления огня. Когда посылается луч, тогда ответная...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/244)

* [Чутко отзывается на космическую вибрацию Агни-йог. Каждая вибрация вызывает...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/245)

* [Космическая вибрация утверждает все творческие явления. То созвучие устанавливает...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/246)

* [Тональность высшего созвучия является восприятием тока пространственного. Космический...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/247)

* [Соотношение вибраций намечает творческую силу, которая проявляется в форме тела...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/248)

* [Психоактивность, направленная на творчество лучших начинаний, присуща тонким огням...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/249)

* [Мировое устремление направлено к утверждению неустанной явленной трансмутации. Мир...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/250)

* [По миру причин, творимому устремлением, можно определить качество мира следствий....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/251)

* [Смещение энергий происходит при полном разрежении явленного одного вещества....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/252)

* [Сродство с тонкими энергиями становится тогда напряжённым, когда оно является...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/253)

* [Пространственный огонь напрягается Космическим Магнитом. Строение устремляет к различным...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/254)

* [Посланный огонь пространства, как вихрь, окружает Землю, но как глухая стена стоит кора...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/255)

* [Непреложность Космического Магнита проявляется в тех творческих цепях, которые соединяют...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/256)

* [Этот закон лежит в основании проявленных космических сил. Когда намагничивание...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/257)

* [Строительство лучей заключается в соединении всех энергий с огнём пространства. Если...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/258)

* [На этой ответной вибрации основано возгорание центров. Когда космический луч...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/259)

* [Волевые токи могут направить людей к устремлению в сферы высшие. Токи могут изменить все...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/260)

* [Волевые токи напряжённого Агни-йога творят соответственно с ходом эволюции. Когда силы...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/261)

* [Магнитные токи стремятся к соединению. Творчество Магнита собирает струи космических...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/262)

* [Конечно, психодинамика огненного духа напрягает все силы около себя. Только притяжение...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/263)

* [Трансмутация огня пространства утверждает все космические формы. Сложность утверждается...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/264)

* [Притяжение лучами самый действительный магнит. Творчество духа основано на притяжении...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/265)

* [Закон великий единства жизни соединяет всё Сущее. Единство жизни в Космосе выражается...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/266)

* [Единство элементов огненных центров так ярко выражают огненные восприятия Агни-йога....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/267)

* [Неминуемость закона трансмутации утверждается всеми проявлениями Космоса. Когда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/268)

* [В беспредельном созвучии заключено всё космическое творчество. Только созвучие может...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/269)

* [Соответствие между устремлением и следствием определённо утверждает форму, которая...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/270)

* [Сферы подземные соответствуют порождениям человечества. Каждое действие, каждая мысль...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/271)

* [Уменьшение энергий сопровождает уходящие токи Космического Магнита. Когда напряжение...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/272)

* [Как же зарождаются психические зёрна? Можно понять эти творческие энергии как носителей...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/273)

* [В мире причин и следствий самый главный закон есть тождественность. Свойство...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/274)

* [Тождественность устремляет огонь пространства к центрам напряжённого Агни-йога....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/275)

* [Когда Космический Магнит действует всеми напряжёнными силами, тогда все сопротивления...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/276)

* [Перемещение посредством Космического Магнита и светил совершается, когда устанавливается...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/277)

* [Принцип перемещения основан на уменьшении силы, явленной для подъёма. Космическая...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/278)

* [Психодинамика духа направляет психозёрна. Сеть собранных зёрен определяет течение,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/279)

* [Огненная эволюция утверждается явлениями психозёрен. Творчество психозерна...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/280)

* [Перемещение токов происходит соизмеримо с течением энергии пространственного огня. Токи...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/281)

* [Перемещение центров духовного просвещения народов утверждается тоже Космическим...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/282)

* [Направление перемещения всех токов зависит от устремления Магнита. Когда уявлены...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/283)

* [Задачи носителей огня пространства так значительны. Говоря о космических перемещениях,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/284)

* [Принцип притяжения психозёрен называется устремлением Космического Магнита. Основание...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/285)

* [Сферы различаются своими напряжениями. Подразумевая под сферами слои устремлённых...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/286)

* [Сферы, насыщенные огнём, устремляются к накоплению токов тончайших энергий. В битве сфер...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/287)

* [Токи Космического Магнита напрягают все течения явленные во Вселенной. Комбинации...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/288)

* [Ответная вибрация напрягает Космический Магнит. Огонь пространства насыщен этими...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/289)

* [Духоразумение Агни-йога утверждает направление психозёрен. Творчество утверждается...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/290)

* [Пульсация жизненного процесса называется проявлением Космического Магнита. Вся материя в...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/291)

* [Пульсация устремляет огонь центров. Напряжение огня Агни-йога идёт с напряжением...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/292)

* [Права Урусвати, утверждая, что каждая мысль, каждое действие рождают свои флюидические...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/293)

* [Флюидические токи, которые Агни-йог распространяет, отвечают эволюции. Посланный...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/294)

* [В человечестве живёт несоизмеримое понятие реальности космической, также понятие...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/295)

* [Огню ничто не может сопротивляться. В сфере эволюции ничто не может сопротивляться огню....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/296)

* [Когда сущее устремление огня напрягается, тогда флюидические токи Агни-йога напрягают...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/297)

* [Многие готовы принять, что Вселенная направляется к точке, утверждающей или высшее...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/298)

* [В духотворчестве центров принимают участие невидимо тончайшие энергии. В сотрудничестве...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/299)

* [Абсолютный Разум и Совершенное Сердце есть один и тот же Источник. Когда Мы говорим, что...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/300)

* [Совершенное Сердце настолько может утвердить силы природы, что любая форма может найти...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/301)

* [Все проявления Совершенного Сердца соответствуют всем огням, которые дух устремляет на...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/302)

* [Обладание знанием высших законов утвердит Братьев человечества как ведущих к эволюции....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/303)

* [Светила предусматривают самые точные сроки жизни и её истечение. Так как конец является...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/304)

* [Центры, вращающиеся в затылке, утверждают усиление яснослышания; они находятся там, где...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/305)

* [Преобладание тонких и творческих энергий даёт возможность всему космическому огню...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/306)

* [В творчестве огня проявляются все устремления к созиданию более совершенной формы. В...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/307)

* [Космический Магнит основан на притяжении частиц всех энергий, потому невозможно выделить...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/308)

* [Когда Мы привлекали на сотрудничество, то Космический Магнит утвердил явление дел. Когда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/309)

* [Основа жизни утверждается притяжением Космического Магнита. Принцип, который творит...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/310)

* [Конечно, начинание, заложенное на продвижение Общего Блага, должно жить. Конечно,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/311)

* [Карма действует как живоначальная мощь там, где утверждается течение светил. Течение...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/312)

* [Карма, предназначенная токами Космического Магнита, назначает тоже огненный приток...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/313)

* [Когда лучи светил направляют Космический Магнит, то течение, устремлённое на эволюцию,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/314)

* [Конечно, лучи светил предопределяют течение нужных токов, и все предсказания так...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/315)

* [Назначение человека на планете мало понимается. Явление космического существа, конечно,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/316)

* [В сотрудничестве всех сфер заложено творчество огня. Токи сфер передаются огнём...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/317)

* [На учёте человеческих достижений стоит завоевание сфер высших напряжений. Когда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/318)

* [На учёте огненных достижений признаётся самоотверженность Агни-йога. Когда Мы...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/319)

* [Космические узоры распределены по всему Пространству, и когда светила предназначают...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/320)

* [Единосущность в Космосе выражается в утверждении Братьев человечества и всех Владык....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/321)

* [Только в напряжении может осуществиться задание космическое. Только когда все струны...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/322)

* [Последовательность событий, напряжённых Магнитом, обусловлена притяжением космических...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/323)

* [Последовательность устремлений так творит струи космических огней. Когда огни центров...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/324)

* [Творчество Космоса насыщается притяжением Магнита. Все стремящиеся атомы притягиваются к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/325)

* [Зерно духа проявляется на утверждённых начинаниях. Его мощь так ярка в проявлении огня...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/326)

* [Сознание притяжения Космического Магнита направляет устремлённые энергии к творчеству....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/327)

* [Все молекулы двигаются по притяжению, все пространственные огни двигаются по притяжению....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/328)

* [Движение вихревых колец определяется притяжением Космического Магнита. Сила притяжения...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/329)

* [Зерно духа составляет часть намагниченной мощи светила. Лучи, проходящие через...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/330)

* [Комбинация энергий с напряжённым Магнитом представляет мощь творчества. Поглощения не...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/331)

* [Энергии, собирающиеся вокруг зерна, устремляются по притяжению Магнита к явленному лучу...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/332)

* [Энергии различаются по своему потенциалу. Чем мощнее потенциал, тем устремлённее...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/333)

* [Когда устремлённое зерно притягивается космическим зерном, тогда происходит сочетание...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/334)

* [Неограниченное творчество Космоса напрягается всеми энергиями. Токи светил снабжают...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/335)

* [Конечно, светила действуют обоюдно друг на друга. Конечно, сила устремления лучей и их...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/336)

* [Свободные энергии притягиваются пространственным огнём. Устремление к притяжению —...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/337)

* [Когда происходит битва между Сатурном и Ураном, тогда устремлённый Агни-йог, насыщенный...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/338)

* [Движение молекул устремляет вибрации токов тождественных энергий. Космические зёрна...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/339)

* [Существуют токи, которые наполняют пространство несгармонизированными эманациями. Эти...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/340)

* [Материя Люцида облекает все формы космических энергий. Течение пространственного огня...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/341)

* [Светила насыщают пространство своими энергиями и насыщают жизнь космических зёрен. Ведь...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/342)

* [От импульса зерна духа зависит устремление к развитию сознания. Накопление устремления...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/343)

* [Творческий принцип устремляет все энергии к сочетанию. Различие устремлённых энергий...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/344)

* [Творческий принцип утверждает каждый новый центр и намечает его соотношение с мировыми...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/345)

* [Сочетание энергий принадлежит космическому творчеству. Когда две энергии притягиваются...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/346)

* [Зарождение энергий в пространстве утверждается как явление жизненного импульса. Как...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/347)

* [Самое мощное течение разлито в сочетаниях Магнита. Конечно, когда Разум сочетает...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/348)

* [Один из мощных магнитов есть магнит духа. Самая мощная сила, претворяющая различные...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/349)

* [Соотношение причины со следствием прямо пропорционально. Интенсивность, которая заложена...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/350)

* [Интенсивность центров Агни-йога напрягается утверждением Космического Магнита. Центры...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/351)

* [Существует закон, который создаёт те устремления, по которым движется спираль света. В...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/352)

* [Нужно человечеству подумать, чем оно окутывает свою монаду; чем покрывается это...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/353)

* [Высшее окружение монады происходит чистым огнём. Если монада может облечься огнём, то,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/354)

* [Сознание творческого принципа даёт сознание всему строительству в Космосе. Когда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/355)

* [Творческий принцип направляет токи огня и устремляет энергии. Потому все космические...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/356)

* [Эволюция направляет человечество утверждением огня. На каждой эволюционной ступени...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/357)

* [Свободные энергии очень отражаются на космических комбинациях. Когда говорим о...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/358)

* [Планетный фокус передвигается, как проявление Магнита. Когда смена энергий происходит,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/359)

* [Правильно сказала Урусвати о планетном сознании. Когда человечество научится понимать...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/360)

* [Конечно, переустройство мира сопровождается течениями, покрывающими старые явления....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/361)

* [Когда утверждается равновесие земной коры притяжением подземных огней к фокусу, тогда...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/362)

* [Уклонение магнитной стрелки влечёт за собою встречную вибрацию. Продвижение...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/363)

* [Психоглаз, конечно, даёт при знании духа перспективу космического движения. Притяжение...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/364)

* [Космическое творчество собирает те величины, которые подходят под огненные проявления....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/365)

* [Сила созидания ткёт свои узлы и творит по закону Космического Магнита. Можно сказать,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/366)

* [Сила, сливающая устремлённых духовно, утверждается Космическим Магнитом. В космическом...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/367)

* [Космическое творчество собирает комбинации, которые насыщаются пространственным огнём....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/368)

* [Устремление к познанию зерна духа настолько явление насущное, что каждый дух должен к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/369)

* [Стихии напрягаются порывами энергий пространства. Когда напряжение устремлено к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/370)

* [Творчество духа, идущего параллельно с притяжением Космического Магнита, является...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/371)

* [Символ огня был во всех учениях находим, и в Космосе огонь утверждается как явление...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/372)

* [В творчестве духа содержится, истинно, потенциал огня. За каждым действием видимости...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/373)

* [В космическом творчестве энергии сочетаются при самом большом напряжении. Комбинации...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/374)

* [Самодействие нужно понять. В нём заложен весь синтез деятельности. Истинно,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/375)

* [Светотень напрягает явление разнородных энергий. Излучающаяся энергия, направляющаяся к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/376)

* [Стираются границы между полюсами — так Мы говорим, когда жизненный импульс смещается....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/377)

* [Притяжение к эволюции собирает энергии, которые устремлены к Космическому Магниту....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/378)

* [Все ощущения Агни-йога имеют основание. Каждое напряжение рождает энергию. Каждое...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/379)

* [Пробуждение энергий к жизни сопровождается устремлением к Магниту. Все силы,...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/380)

* [Связь духа со светилом настолько мощна, при приближении срока, что явление устремления...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/381)

* [Иерархия законно утверждается во Вселенной. Когда Высшую Мощь Космический Магнит...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/382)

* [Иерархия устремляет человечество к беспредельному утверждению. Когда дух в росте своём...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/383)

* [Притяжение к центру зарождающего огня даёт сознание энергиям. Всякое притяжение и...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/384)

* [Как центры космические, так и центры Агни-йога имеют свою начертанную мощь. При...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/385)

* [Разве трансформация не есть величайший процесс в Космосе, когда все формы зарождаются из...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/386)

* [Творить людей есть в духовном напряжении величайшая задача. Материальная форма людей не...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/387)

* [Сущность планетного самоокружения зависит от потенциала психических насыщений. Так...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/388)

* [Творчество настолько разнообразно, что можно утверждать, что формы создаются столькими...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/389)

* [Истинно, создатели жизни творят непреложно, сотрудничая с Космическим Магнитом. Эти...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/390)

* [Когда утверждается новое задание, то всегда есть колючие иглы. Но те противные иглы...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/391)

* [Когда центр лёгких так мощно возгорается, тогда нужно применить все возможности к...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/392)

* [Огонь нужно призвать как преобразителя жизни. Человечество так мало думает о своих...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/393)

* [Когда центр лёгких так пламенно возгорается, тогда явления всех разветвлений принимают...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/394)

* [Строительство жизни закладывается на основании утверждения импульса Космического...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/395)

* [Конечно, низшие сферы берут свои мощные силы для приближения рока планеты. Но...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/396)

* [Сроки космические направляются утверждением подземного и надземного огня. Это...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/397)

* [Сроки космические отражаются на всех тонких энергиях. Явление огней подземных настолько...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/398)

* [В древности знали об одном беспредельном элементе. Учения Греции и Египта имели как...](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/399)

* [Целесообразность космического творчества простирается на все проявления созидания....](https://127.0.0.1:4002/agni/1930/400)

